♬～
グリーンツー
実験を開始するぞ！
〈バイオマンと　ピーボは
手分けをして
スーパーエレクトロンの
完成を目指していた〉
〈ピーボの役割は　バイオスーツを
さらに　強化することである〉
ピーボ　大丈夫なんだろうな？
うっ…
任せてくれ！
ここまで　耐えたんだ
頑張るんだ！
うっ…
もう少しで
スーパーエレクトロンの
エネルギーに耐えられる
グリーンツー　頑張るんだぞ
うっ…
やったーっ！
バイオスーツが　完成したぞ！
うわっ！
真吾！
高杉！
真吾　大丈夫か？
真吾！
みんな…
完成したぞ！　バイオスーツ
ほんとか⁉
やったわ！
ピーボ！　ピーボ！
ピーボ！
ピーボ　どうしたの？
そうか…
ピーボは
バイオスーツを完成させるために
無理して
爆発事故を起こしたんだ
じゃあ　ピーボは？
まさか…
もし　爆発したなら
残骸があるはず！
ピーボは　どっかにいるはずだ
さあ　みんな　早く　捜すんだ！
あっ！　宇宙人だ！
宇宙人だ！
本当に　宇宙人だ！
ねえねえ
どこの星から　来たんですか？
すいません
名前も　どこの星から　来たのかも
分からないんです
えい！　えい！
ああ…
君　君　一体　そんな格好で
何してるんですか？
宇宙へ　帰りたいんです
えい！
風船でかい？
変な宇宙人ですね
だって　帰りたいんだもん！
帰りたいんだもん…
あの星のどこかに
きっと　僕の星があるんだ
あるんだ…
泣くなよ！
僕が　宇宙へ　帰してあげます
えっ⁉　ほんと？
任せなさい！
これは　僕が　開発した
ＵＦＯ通信機です
これで　ＵＦＯを呼べば
よいのですよ！
すごいな　君は　天才だ
ありがとう！
さあ　早く！
うわっ…
大丈夫ですか？
あれっ？
何だろう？　これ
うん…
ほんとに　何だろうね？
あと　もう一丁
おっ！　あった
ジュウオウの手だ
おっ？
何だろうね？
ピーボじゃねえか！
ジュウオウ！
うわーっ！
待て！　ピーボ
あっ！　ピーボ！
郷　史朗
おのれ　ジュウオウ　返せ！
ジュウオウ？
大丈夫ですか？
うん…
そうか…
よしっ！
ジュウオウ
僕ちゃんのジュウオウ！
さあ　早く　来るんだ！
何⁉　ピーボがいた？
ばか！　どうして
それを　早く　言わないの！
痛っ…
何をするんだ！
僕ちゃんのジュウオウに
バイオマンは　新しい
スーパーエレクトロンを
着実に　開発してきている
油断は　できん！
メイスン
今こそ　ピーボを倒せ！
ピーボを倒せば
スーパーエレクトロンは
できないはずだ
はっ！
ドクターマン様
俺たちも　改造してください！
メイスンや　ファラみたいに
かっこ良く…
だめよ！
こんな　ばらばらになったもの…
何を言うか！
ねじ　一本に至るまで
拾い集めてきたんだ！
どうか　元へ　戻してください！
ジュウオウは
俺の　一番の子分です
ジュウオウなしでは
俺　生きていけません！
分かった
お前の部下思いの気持ちに免じて
特別に
ジュウオウも　改造してやろう
ありがとうございます！
よかったな　ジュウオウ
ジュウオウ！　よかったな
ピーボ！
俺だよ！　ピーボ
ピーボ…
記憶喪失になってる
何を言ってるんですか⁉　君たちは
彼は　宇宙人ですよ
宇宙へ
帰りたがっているんです
そんな　ばかな！
ピーボの星は　もう　ないのに…
本気で　そう思ってるの？
うん…　帰りたいんだ…
ねえ　君　早く　ＵＦＯ　呼んでよ！
嫌だよ　こんなとこ
僕　早く　帰りたいんだよ！
おい　待てよ！
ピーボ！
さあ　どいてください！
ああ…
うわっ…
サイゴーン・ホラーキネシス！
ピーボ！
しっかりするんだ！
バイオマン
ピーボは　もらっていくぞ
何⁉
南原　早く　ピーボを！
よしっ！
ピーボ　早く　逃げるんだ
さあ　君　早く！
メイスン！　ピーボには
指　一本　触れさせはしない！
ほざくな！
ハハハ…
スーパーエレクトロンができない
お前たちに
何ができるというのだ？
ピーボは　バイオスーツを
強化してくれたんだ
みんな　いくぞ！
おう！
ＯＫ！
バイオマン！
うわっ…
どうして…
バイオスーツは
完成したはずなのに
どうして　変身できないんだ
なぜ　俺たちの体は
スーツに　同調できないんだ！
ハハハ…
メイスン・バルカン！
うわっ…
君！　早くして！
こちら　地球！
迷子の宇宙人を保護しております
応答　どうぞ！
応答　願います！
あっ！　ＵＦＯだ
君　ＵＦＯだよ！
ＵＦＯだよ！
ほらっ！
えっ？
うわっ！　宇宙人だ
宇宙人だ！
ピーボだ
ジュウオウ　捕まえろ！
はいな！
ピーボ！
バイオマン…
ジュウオウ　早くしろ！
はいな！
あっ…
うわーっ！
ピーボ！　どうした？
ピーボが動かないわ！
大丈夫ですか？
危ない！
モンスター！
メイスン！
ここは　俺たちに任せろ！
モデルチェンジ
改造ニューパワーで
バイオマンに
とどめを刺してやる！
お前たちも　改造されたのか？
モンスター・ビッグアイアン！
モンスター・ビッグカッター！
モンスター・ビッグハンド！
お待たせ　ジュウオウ
モデルチェンジで　再登場
バリバリロケット！
どうだ？　かっこいいだろう
ニューパワー！
さあ　早く　逃げるんだ！
ピーボを守るんだ！
ビッグハンドの恐ろしさ
思い知らせてやる！
よしっ！
モンスター　任せるぞ！
下がれ！
うわっ…
あっ…
ビッグアイアン！
うわっ…
真吾君　大丈夫？
しっかりして！
大丈夫か？
バリバリロケット　受けてみよ！
あっ！
バイオマン⁉
どうなってんだ？
うわっ…
危ない！
しっかりしろ！
ピーボ！
わーい　やったー！
ハハハ…
みんな…　頑張るんだ！
とどめだ！
はいな！
縦横無尽に　バリバリだ！
うわーっ！
あっ！
何だ⁉
何だ？　この光は…
出た！
それが　君たちの体に
秘められた　バイオ粒子だ！
バイオ粒子…
君たちは　もう　新しく　強化した
バイオスーツに　同調できる
立て！　バイオマン
スーパーエレクトロンだ！
よしっ！
みんな　いくぞ！
おう！
ＯＫ！
バイオマン！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
モンスタービーム！
いくぞ！
おう！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
ギャーッ！
ジュウオウ！
バイオマン！
ピーボ！
やったぞー！
やった！
ピーボ　やったぞ！
やったな！
やったーっ！
勝った！
ピーボ！
ついに　スーパーエレクトロンを
完成させたんだ
頑張ったな！　バイオマン
やったわ！
完成したんだ！
やったぞ　バイオマン！
ついに　新必殺技の誕生だ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
レスラーメガスで
踏みつぶしてやる！
バイオドラゴン　発進！
オートコントロール！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体！　ハイパークロス！
ハイパークロス！
モンスタータイプの
ネオメカジャイガンは
パワー攻撃だぜ！
カラテチョップ！
ああ…
すごい　パワーだ
ウエスタンラリアート！
このままじゃ
バイオロボが　危ない！
ブレインバスター！
とどめだ！
ニードロップ！
しまった！　膝が…
今だ！
スーパーメーザーだ！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
うわーっ…　脱出！
うわ～　ＵＦＯだ！
とうとう　ＵＦＯが　来たんだ！
でっかい　ＵＦＯだ！
うわ～！
君を迎えに来てくれたんだ！
ありがとう
洋介君のおかげです
これで
ふるさとの星に戻れるんだね
うん！
さようなら
君のことは　忘れないよ
僕だって！　元気でね
さようなら！
さようなら
だましちゃって　悪いんだけど
平和になったら
ピーボと　会いに行って
その時
ほんとのこと　話してやろうよ
そうね！
〈その日のためにも
早く　地球に　平和を
取り戻さなければならない〉
〈ついに　スーパーエレクトロンを
開発した　バイオマンは
固く　心に誓い合った〉
♬～
〈すごいやつが　現れた〉
〈獣のように　森を駆け
鳥のように　谷を飛ぶ
彼の名は　山守正太〉
〈待てよ！　もしかしたら…〉
〈超電子バイオマン…〉